[موسیقی]
เฮ
بفرمایید
دست شما درد نکن
دهنتون شیرین کنین
قابل نداریم
خیلی ممنون
بفرمایید چایی بخورید
احمد آقا بیا پایین یه چایی بخور
چش کارم ته الان میام پایین
خسته نباشین انشاالله که خیره
بفرما این سطح شهر عوارض و نوسازی و پایان
کار و همه
بله بله
حالا چرا ۱۹
از سر اون خیابون از اونجا از فلکه بستان
آباد تا اینجا این خونه نوزدهمه عرض کنم
که این میشه بیست و یکم بعد بیست و سوم تا
اون آخر
عرض کوچه چقدره
کدوم کوچه
اینجا
این که خونه بیست و یکمه دیگه
یعنی چی اینجا قرار بود کوچه بشه این خونه
دو نفشه
والا تو نقشه ما که از کوچه خبری نیست
بعداً شاید نمی‌دونم اینجا همینطوری تا
آخر ادامه داره از اون طعم یه اتوبان رد
میشه میشه کار کردیم این طرف این اگر که
بخواد نو بشه بغلش خب باید قبلاً اجازه
می‌گرفتیم قب نمی‌دونم چه شهیر
اصلاً باید نقشه رو می‌گرفتیم می
شما رو نقشه این کار کردیم گرفت نقشه
شهرداری نبود این مخارج شما که چایتونو
نخشو نمیدم ولی ممکنه بش
سلام حال شما
حال
شاشه خوبی که
پدرمون درومد دنبال خونه هر جا میریم یک
پول پیش کرای خونه به درد می
خونه اجاره‌ای پیدا نمیشه یه وجب جار قیمت
خون پدرش میگه کسی خونه مادرون
خسته شدم دیگه به جون شما خسته شد
بله مشکله درست میشه
بلاک نصب کردن چشمتون
که میگفتن خیلی طول میکشه مادرم
نه خی زیادم طول نمیکشه
واسه اینجا نقشه‌های خیلی جالبی ریختن
اینجا آتیاهای خوبی داره
اینجا پارک میشه درختکاری می‌کنن بله اون
تهم یه پل می‌زنن خیلی جالب میشه
بله بله چه فایده ما که باید بریم ولی به
هر حال عدد خوشیامنیه مادر نیک بختی میاره
نیست جواد عدد
آب و باد ما
گوش
یه چیزی هم بده من ببرم
ش بیاغ
مغ
سلام مادر دست درد نکنی چقدر سنگینه
به دردت که نمیخور
خان
خیلیم بلط نیفته بش
آقا سلام علیکم چطور شما
مایا ۲۰ میدادی ما راحت میکردیم
خیلی ممنون ازتون تشکرون قرب
بفرمایید
خیلی ممنون صبر شد تشکر
خب خانم اجازه می‌فرمایین
با اجازه همگی
قربونتون برمتون قربون آقای من
خدمت برسیم
خدمت از
آقا آقا
بهش بگو جوادا بگو بیاد بالا خودش ببینه
باشه
چی بگم چیه بهش بگو دیگه بالاخره
مالتکلیفی دربیاره دیگه
ببخشید عباس آقا عرض کوچیکی داشتیم
ممکنه یه توک پا بیایم بالا یه نگاهی به
حمومو تو حالت ما بندازیم
چی شده
والا وضع خیلی خرابه
آب همه جا رو گرفته
به من رسیده
نه
چی شده مگه شما یه دقیقه تشریف بیارین
خودتون ببینین عباس آقا بفرمایین بریم
بالا ببینم
لابد یه کاری که از این گرفته دیگه خود
بچه که نمیرو
بفرمایید بفرمایید آقای من بفرمایید بفرما
بفرما
بفرمایید
بفرمایید نه آقا شما باید از نزدیک ببینید
ملاحظه بفرمایید این که وضع دستشوییه اونم
وضع لوله‌های حمومه
از دیشب تالام که اینجا شکاف داشتم شور
شرور داره آب می‌ریزه پایین به میگی شر
شور
خب حالا یه خورده کمتر شده
بین آقای ترسی ببخشید
ما که به شما گفتیم فکر جا دیگه باش
عباس آقا خدا شاهده هر روز داریم میریم
دنبال جا به ۱۰۰ نفرم سپردیم ولی تا جا
پیدا شه اینجا باید قابل سکونت باشه
عباس من پیشنهاد می‌کنم تا ما یه جایی
پیدا بکنیم شما اجازه بدین یه تعمیرات
جزئی صورت بدیم
بابا اصلاً آدمی که امنیت نداره این سقف
ممکنه هر دقیقه بیاد پایین
با یه شکار فسخلی که خانم زرفی سخت خراب
نمیشه خب یه خورده گل داریم به مال اینجا
یه خونه به مال اونجا این تشتم ندارین
می‌تونی آرچیکه آ
اختیار داری آقا خیلی متچکرم عباس آقا این
واسه ما میشه تعمیرات دیگه گل بمالیم و
تشت بذاریم و
تعمیرات جزئیی اگه بخواین همینه وله کیه
که ندونه این خراب شده یه تعمیرات کلی
درست حسابی می‌خواد حموم ما آقای قندی هم
سه تاش خمسور شده باز خاطر همینه که میگم
اول باید خونه رو تخلیه کنیم بره بیرون
بعد یه خون تکونی اصلای بکنیم حکم تخلیههم
که سادهشو داریم خدمتتون
بله بله حکم تخلیه رو که توسط نماینده
قانونی ورثه یعنی جنابعالی صادر شده بود
ما دریافت کردیم. اولاً که قانوناً ما ۲
ماه بعد از دریافت حکم تخلیه فرصت داریم
تا خونه رو تخلیه کنیم. ثانیاً مسئله بر
سر همین مشروعیت نماینده قانونی این خونه
و موجودیت واقعی ورثهست.
بله
آقا عباس آقا شما که می‌دونین آدم یه
چیزایی می‌شنوه یه چیزایی هم به آدم میگن.
ما دوست نداریم که خبرای بد به مردم بدیم
ولی خب آقای قندی میگن میگه که از باقری
معاملات ملکی شنیده که شنیده که این خونه
ورثه قانونی و واقعی نداره.
نداره.
نداره. عباس آقا نداره گفته ۸ ماه کلیه‌ای
وراس مرحوم رام دامدار تو تصادف ترن دوسلف
به رحمت ایزدی پیوستن
ا ا
خدا بیامرزت
بیچاره‌ها نکنه همون تصادف معروفه که د تا
ترن با هم شاخ به شاخ شدن
لا اله الا
که ۲۳۰۰ تا کشتهدا
خیلی بیشتر بودن خیلی بیشتر د تا ترن بوده
آقای مهندس
ببین آقای تسلی شما میگین ۸ ماه که همه
وراس آقای رام تو اون تصادف نمیدونم چی
چیلف نفله شدن درسته ۸ ماهست اونوقت ما
خبر نداریم ما کناسماتی مباشر و نماینده
قانونی آقای رامدام داریم
خدا کنه که صحت نداشته باشه اگه صحت داشته
باشه چی آقای توسلی طبق قانون انحصار
وراثت خونه مجههلاالوارث اعلام میشه حکم
تخلیه‌ای هم که به تقاضای نماینده قانونی
ورثه یعنی ایشون صادر شده خب از درجه
اعتبار ساقط میشه
بله از اعتبار میفته بله
ورثه فوت نکرده جناب توسلی
اینا یه شایعات و دروغ و دلنگه که این
دلالو راه می‌ندازن مار به جون هم
می‌یندازن تا خودشون یه وسط چی به چی بزنن
شما چرا گونه این حرفا رو می‌خوری شما چرا
میشی آقا این درب داغون یه تعمیرات کلی
می‌خواد که مربوط به اصل بنا و جلوگیری از
خرابی اونه تعمیرات جزیا این بود که منم
به شما گفتم شماهم به جای این کارا بهتره
فکر جای دیگه باشین مثل ما مثل بالاییا
بیا بریم بچه
می‌دونم حالا یه دقیقه نمی‌تونستی جلو اون
چاک دهن صاب مردهتو بگیری و ونگ بیژ نزنی
من چی گفتم
تو ناغافل از کجا خبردار شدی که تمام فک
فامیل رام دامدار تو اون ترن بودم
چه گفتم تو اون ترم بودم من فقط یه سؤال
کردم
بیخود کردی سؤال کردی بیچار کردی سؤال دکش
خورد می‌کنما
مادر به خدای چیزی بهش میگما
چی شده دعوات شده
آخه یه ذره شعور نداره بفهمی وقتی یارو
این حرفا رو می‌زنه و ماده قانون به رخ من
می‌کشه خب بابا یه منظوری داره
یارو چیه ماده قانون چیه چی
نمی‌دونم آقا از این عصبانیه که چرا من از
آقای توسلی سؤال کردم که قضیه مجهول بررسه
بودن خونه حقیقت داره یا نه همین یک کلام
اینجا کردی سؤال کردی تو همین سؤای توست
که این دروغ دلنگا رو همه جا پخش می‌کنه
ای داد بیداد مرکه نخر خجالت نمی‌کشه صبح
تا شب کنج خونه نشسته نه کاری نباری عین
پیرزنا حی فضولی میکنه ور و میزن عجب
شانسی داریم خدا چیز میگما
چی با برم با صبح ت همینجور داره من توهین
میکنه بیا
جوونم انقدر بیفایت بیزه براش زنگ گرفتیم
آدم شیم بچه من ح جنگ و جدالا رو ندارما
هی صبح دعوا شب دعوا اینم شد زوا ندارم
اونه که صاب تا شب ب
به چه حقی اومدی خودتو زن بچهتو سربار
اینا کردی برادر بزرگته باشه مگه تو نباید
خودت عرضه داشته باشی خونه و زندگی خودتو
راه بندازی
من تا این پروژه لامصب و تموم نکنم هیچ
کاری نمی‌تونم بکنم.
تو اگه می‌خواستی پروژهتو تموم کنی تا
حالا کرده بودی تو طع تم به کار نمیدی.
چقدر برات کار جور شد؟ چه فرصتایی پیش
اومد؟ هر کدومو به یه بهانه از دست دادی.
کدوم کار؟ کدوم فرصت؟ حالا مونده که بعد
این همه زحمت بیام درس و تز و دانشگاه رو
ول کنم برم توی کبابی واسم کباب باد بزنم
یا برم توی قصابی اخوی گرام راسته پاک کنم
گوشت چرخ کنم.
راسته پاک کردن نیست و حسابداریه.
تازه مگه چب داره؟ هیچی
نه فقط هی قرض کنه بخور و سربار این اون
باش
من سربار هیچکی نیستم من تو خونه‌ای که
خودم ساختم دارم موقتاً زندگی می‌کنم اونم
وقتی که بریم طبقه بالا همه چیزو حساب
می‌کنم این بابا از بابت مزد این خونه
هنوز به من بدهکاره چی خیال کردی
مادر
مادر این سوئیچ کن
اکبر اکبرو سوئیچ کنی
هنوز نیومده می‌خوای بری
بذار سویچ بده خود
الان اکبر نیست باید همین جاها باشه
اینو اینجا ب من
من که نمی با این حالت نمی‌ذارم رانندگی
بکنی مگه من می‌ذارم اکبر
اکبر جان
[موسیقی]
تکون نکن تو برگردم
چیکارشو بگیر سلام عباس عباس حال چطور
سلام علیکم عباس
عباسقا زد زیاد بفرما عباس بفرما
ممد چایی بیا
سلام علیکم عباسقا سلامت خج خوبی دارم
علی آقا این ۱۰ هزار تومن گرفتی
[موسیقی]
گلم نو گوش کن
زیلای اون بالا من دارم از اولم
[موسیقی]
حالا یه دقیقه اسکناسرو ب کنار گوش کن
ببینیم چی دارم بهت میگم
گوشم با تپس آقا
مستهجرای خونه قضیه ورستر بو بردن
همشو
همشون تهران و مهران و تصادف و
حالا چی میگن چی میگن خونه مجهولورثه
اعلام میشه حکم تقاضای تحقی که از طرف
نماینده قانونی ورثه صادر شده از درجه
اعتبار ساقط
بله بله بله گوشی گوشیو نگه داری عصب
برو تلفنو جواب بده بیا
الو
نفهمید از کجا بو بردن
بای کنا کسی نوردی
همینجاست
حالا ببین کارش به کجاها کشیده
ی ساعت دیگه بیا
اصغر
چی شده
چی شده تلفن
اینا آقا واقعری ناکس حال دیگه رفته تو
نخونه کلنگی عباس آقا سوپرش
جون ای بدبخت فلک زده رو ببین حالا که
دستش از همه جا بریدهش شده اومده کرده به
این یه وجب جا
ناز تا فهمید خونه افتاده تو محدود دست به
کار شد
گداستی
این خودش یه جنگ خلق به جونتون
بابا حالا تو هم خواتو ناراحت نکن چیزی
نشده که
می‌ترسم زرش نبس آقا بریزم
مگه می‌تونه مگه می‌ذاری من کشکه
سخته رو بدم بهش
الان زنگ زد
نه بابا اینو بهش ندیا کلیدم نگه دار بذار
بیا تصوی حساب کنه بعداً
نه بابا
کلید دست کسی نمیدیم
حالا قلم جون حالا میگی من چیکار کنم
یه ضرب بزن زیرش
زدم بابا گفتم کتره میگم الکی میگم ورسی
زندهست بگو خونه رو می‌خوام بفروشم پاش
این گروتونو گم کنید بره بیرون
بفروشم
آخه نوکرتم مگه شما مباشر خونه نیستی
خب چرا
مگه شما نماینده قانونی ورثه نیستی
چرا
خب چرا از اختیاراتت استفاده نمی‌کنی چرا
نمیای خونه رو بفروشی از شهرش خلاص شی
بابا من وکالت ندارم خونه بفروشم
وکالتو می‌خوای چیکار کن من بهت وکالت
میدم
آقلم بهت وکالت میده کاری نداره
چی شد این کار ما اصغر آقا ما رو گ چی
انتخاب کنی خونه نشون بدی
تو چیکار داری خونه رو بفروش پولشو به
جیبت
بفروشم پولشو بدم تو جیبم
نمیخوام ب یه جا دیگه بگیر یکی دیگه رو
بگیر مشتریهم واست دارم واس
این یارو خانم مهندس افچه هست یک خر پولیه
که نگو از شوهر مرحومش بهش ارث رسیده چپ و
راست داره این دورو برمی‌گرده معامله
می‌کنه زمین خونه ماشین
احمد جان
جانم
تلفن کن بگی آقای دکتر بهش بگو اگه اهل
معامله نیستی فروشنده زیاد داریما
چشم آقا مدارک پایینی کارو داری
دادم
نوستیشم دادی
آره منم دادم
محسب دارایی چی دادی
دارایی ندیدم
اشکال نداره درستش می‌کنیم اول یه قلم جور
می‌کنیم بعد یواش یواش چی میگی بزنه
بزنیم دیگه
بزنم
آخه آخه چی بگم غلام جون
من کلی واسه این خونه زحمت کشیدم از اون
اولین کلنگ شدم
دلم نمیاد همونجور آورش کنم بره
الان ۳ ساله که اختر طفلی مرده خب من
تنهام گفتم اگه اینا برن طبقه دوم و سوم
میدم به مادرم و داشم و زن و بچهش خودم
میرم تو طبقه اول یه شیرینی می‌خورم
می‌خواد عروسی کنه
چه عب داره نمی‌تونم زن بگیرم
نوکرت سق نداری
تو بیا خونه رو بفروش بعد خودت ازش بخر به
اسم خودت بکن
و نوتم چهجوری می‌خوای اینا رو از خونت
بیرون کنی راهشو داره میگه آقا غلام
بزن اصغر جان بزن به خانده زنگ بزنم بگو
یه چار طبقه تو نبش واسش کنار گذاشتی ب
خونه عباس واسه تو گوشته کجا سندی ندی کجا
الکی خونه مردم بشم
تو نمیری اگه دیر به جنبیا این باقری ناکس
با همساییابی میکشن خونه رو بالا چهار
طبقه دو نفشه الان واسشون گذاشته کنار شما
اینو بگو خودشون
[موسیقی]
آقای
دشون میه
دارسته
پدر تقی می‌تون جمع کنی رو جمع کن
جمعش کن دیگه میخوای بدی
[موسیقی]
جمع کن دیگه بچوم تیکه
نمیخوام همچی شما بگی آقا
عقت
کنم جابت چیه
بله فرمایش
حالا دیگه تو انجوچک میای میری واسه ما
پرونده جعل سند باز می‌کنی
باش مگه تیلست سرت انداختی پایین اومدی تو
تو میری بچه‌ها اراده کنم سیراب شیرونش کف
دستش
در نیست ولش کن خودمون حسابشو می‌رسی
بشی بابا ریغو
یه تیکه خود بنا جلوش وقبق نکنه خرص نیا
ببن سیپا
ت قانونی خودم اقدام می‌کنم آقا باخ
حرفش بابا بزرگترت واسه تو حرف نزن
تو حرف نزن چیج پاخته
میز قلمونم زبون درآورده دنبال درس بخش
خفه شه
بیا
س
تا بچ گوندار خ جمع کرده خیال می‌کنه پخیه
ایخ بم پخ بدم کیونیک
کلاش نگاه کن مثل ۱۳ خورد می‌مونه وزن تو
آقر ماز
تو یکی بشی سر چت حال نداری
آخه بچه پر اومدی تو رو بزنم چار تا جمع
میشم این ریغو رو واسه چی زدی ما اف داره
نه اینکه تو تنها باشی اومدی گنده بک زیاد
داره بای
بدبخت تو کارت به جای کشتی که باید ب کنی
خونه کلنگی اپس گوشپی بالا بکشی
به به بچم زبون باز کرده ما اراده کردیم
این آقاجیگول نالوتی رو از او زمین ورش
داریم
من میگم خ میشه خون پا میشه ولش کن
نمیشه چیکار ندارم ببینم
ولش
بشو
[موسیقی]
شش کن
شورش
[موسیقی]
جالت بکشید چار پ تا خونجا وایساده پشت
چاقو بزنهش
بیمارستان
بیمارستان کدومه
من
ب دنبالش نامرد
[موسیقی]
پاشو پاشو شد دیگه
تازه ۲۰ دقیقه به زوره
Ох. Ой. Ох. Ох.
لا
[موسیقی]
ها های
سالک یادم بنداز به جهرانانه یه زنگ بزنی
بیاد این ملفها رو بشوره
آ
یا
ها ها
[موسیقی]
کمک کنید
عباس آقا
کمک
کمک کنید عباس آقا
صحبت کنی الان مرد
چیه چه
بیا برو نگاه کن دیگه خودت چه خبر
ای آخه خندی خدا من
دور شده طور شده ای داد بیداد پاشو مادر
پاشو یه چیزی بپوش سرما می‌خوری پاشو مادر
جون وای خدا رو شکر کن که چیزی نشده
داده خدا مرگم بده الهی چرا اینجوری شده
الان که خونه رو آب برمی‌داره
خدا مرگم ببین خدا مادر اون چی کارش داری
برو به اون برس جلو آبو بگیر
ترکیدهمون نه ترکیده اکبر بدو برو اون
آچار شلاقی جعبه مر ماسول منو بری بدو عمو
جون بدو
مادر قربونت برم اونو یه کارش بکن
مادر جون قربونت بذار کارمو بکنم آخه تو
که نمی‌ذاری من باید از این جلو درست کنم
برم تا اونجا دیگه اینطور داره آب
برمی‌داره اینجا رو واست دیگه
اقلاً برو شیر فلکه رو ببندم
ب این که نمیشه اینجوری که
الان تموم میشه
جون قربونت برم لای چه خوب شد تو هنوز
مادر نرفتی مدرسه بدو مادر بدو برو پلو
بابات بهش بگو یه لونه کشد و زود بیاد باز
چشمت افتاد برو دیگه پسرم برو مادر
بذار حالا یه ذره تماشا بکن
مادر تو تماشا نداری می‌بینی که خونه داره
خراب میشه برو مادر اگر نبودا رفته بود
دنبال جگر دل و قلباها بپرس این کجاست
پیدا کنی بیاریا یا مادر فداد چه الهی
مادر اگه من همین امروز تکلیفمو با این
خونه و اون عباس آقا و این آقای مهندس
روشن نکردم اگه روشن نکردم شما تخپ بزن تو
صورت من
وایست اونجا ببینم تکلیف چی چی رو می‌خوای
روشن کنی این خونه رو باید تخلیه کنیم
حالم که اینجور شده چه بهتر
خیلی خب تخلیه می‌کنیم تو جوش نخور جوش
نخور من اومدم
باز نری یه دسته کل دیگه به آب بدیا از
این خونه باید پاشیم بریم
[موسیقی]
بدو بیا یکی داره میاد
باری آقا بقارین
[موسیقی]
‏Eh
А
ا
کمک كبخشید
[موسیقی]
من با عباس آقا درخشش کار داشتم
عباس آقا
بله آقا
خانم با شما کار داره
هم بفرمایید در اختیارتونم هر نوع گوشتی
بخواین الان برامون آوردن مرغو تازه
نه آقا من از آژانس مهتاب اومدم خدمتتون
سکا خانمه
مهندس افچهی هست می‌تونین بریم منزلو
ببینیم
حتماً حتماً آقای عسکری من یه ۱۰ دقیقه با
خانم میرم میم بفرمای خانم
[موسیقی]
بتونیه یا آجوری
آجریه البته فلزی هم هست تو فلزی خیلی کار
کردی
زیربناش چند متره
جمعاً با سه طبقه نسبی حدود ۸۵۰ متر داره
رو هم
عمق پیاش چقدر
پی رد بشه حضورتون که یه ۲ متری کندین بعد
یه ۵۰ سانت هم آخاری کردین توش
پی ضد زلزله هم داره
بله بله زلزله اینا داره همه چی داره
تأسیساتش چی کاندیشنه
نخیر شفاژه و عرض کنم که کولر و بعد آب و
برق و تلفنم کاپچی کردن فیششن امروز فردا
میدن
ببخشید خدمتتونه
مد الان میارم خدمتتون
[موسیقی]
مادر مترو میخوا مادر آخه متو کجا کشتی
بابا این کجاست
چی شد معذرت میخوام شما چرا چرا ترسیدی
شما
چرا خودت این ریختی کردی نرم
ک حالش به هم خورده
آخه چرا می‌زنی مگه مظلوم گیر آوردی
خرفتی اینجوری کردی مردم بترسونی یک
بابایی ازت دربین خودم
مردش بم
طوریهم شدی
دیگه چی می‌خواستی بشه اونجا اونجور اونجا
هم اون جور اینجام که اینجور
ببینم چه قیافه‌ایه تصادف کردی
برو بابا کاش که تصادف کرده بودم منفکر
شدم رفتم تو بنگا داشتم شماره می‌گرفتم
که یهو دیدم گرب وسط پیاده بده خدا چقدر
بهت رفع کرد خدا رو شکر کن که چیزیدیت
نشده حتماً با یه صدقه بد
من به همه اینا گفتم به شما هم میگم ما
باید سکتیفمونو با این خونه همین امروز
روش کنیم
بیخود اربده نزن از خونه دلخواستم چاک
اتفاقاً منم می‌خوام همین امروز تکلیفمو
با این خونه و شما معلوم کنم
عصبانی تو
آخه این بیچاره هم حق داره
چه حقی داره
مگه اکبر بهت نگفت
اکبر فرستادم دنبالت که با یه لولهکش
بیایی آخه این بیچاره لولههای حموم و
مستراش همه ترکید دیوار خراب شد ریخت رو
سر این خونه خراب
آخه واسه چی
د ساعت تموم آب شره میکرد ببرین بالا ببین
ببین
خانم ش بفرمایید بفرماید استراحت کنید
بفرماید بالا
می‌تونم بیا منزل ب
بله بله منظرم ببینید
بفرمایید
بفرمای بیا مادر عباس آقا ببین ببین خونه
به چه روزی افتاده چی شد اینجا
بیا مادر
ای بابا
آب همه جا رو برداشت
مادر از آقانز پرسیدی با چی اینجوری داره
یکی از سه چار فیتینگ لوله‌های سیاه دین
۲۴۴۰ بوده که به علت فشار زیاد ترکیده من
از اولش گفتم که لوله‌های پی‌ وی سی
فازلاوی این طبقه هم باید فشار قوی باشه
مگه نیست خانم مهندسم اومدن خونه رو ببینن
مگه می‌خوا خونه رو بفروشی
من تو فضولی و تو کیای منی
تازه اینجا برای آبرسونی اومدن از این
لوله‌های سیاه سبک صنعتی زدن تنگ کار از
همونا که باهاش میز صندلی درست می‌کنن
آخه چرا خب چرا مثل همه از لوله‌های
گالوانیزه استفاده نکردن
والا چه عرض کنم
عجیبه
این پلیکایز اینجا چیکار می‌کنه
آخه فاز لابه اینا به یه ناقدون چنی شده و
می‌ریزه به چای آشپزخونه
احتمالاً ترکیده رسیده به اینجا ملاحظه
کنین تشریف بیارین جلو
این زانوی اینجام نتونسته تحمل کنه تمام
محتویات فازلا و هرچی که بوده
مادر حالا چیکار می‌تونی بکنی
باید پول خرج کنه مادر گرفتاری من شدم خدی
ید پارچه من چرا من داره کی بوده عباس آقا
آقا دعاشو بنده
من بودم خانم ولی این سیستم غلط لوله کشی
چه ربطی مهندسی خونه داره
شما مطمئن باشین که هیچ مهندس مسئولی
نمی‌گذاره یه همچین سیستم ابتدایی یا
ارزونی رو توی خونهش به کار بندازن
وقتی میان جنس ارزون قیمت کیلویی بهت میدن
شما چیکار می‌تونین بکنین بله
اول میان میگن که یه آپارتمان چهار اتاق
خوابه می‌خوان که قناسی زمینو بپوشونه بعد
میان میگن که قیمت زمین رفته بالا یه طبقه
هم روش بساز زود بساز ارزون بساز بعدم
هنوز تا طبقه سوم تموم نکرده میان میگن که
یه چیزی هم بکار روش
یعنی تمام این چ۴ار طبقه رو روی همون پی
یه متری طبقه اول ساختن
پی یه متری کدومه خانم ستونا همه فلزیه
دمت در دمت آخره شده عین فولاته میشه ۱۰۰
تا بیلجینگ
حالا به جای این حرفا میگی چیکار کنیم
تاشیم ببریم بالا رو ببین
یعنی میشه بفرمای
متچکرم
ببخشید
‏Piùi
[موسیقی]
strane
بانه
[موسیقی]
خانم مهندس بفرمای
خواهش میکنم
سخته این پلاش
[موسیقی]
نترس نترسیشون نترس نترس فقط اومدی اگه
اجازه بدی یه دید به موالت بنداز
موال چیه
دبلیو سی
دیگه می‌تونیم بیایم تو
بفرمای سلام مهندس
ببخشید
سلام ببخشید
سلام خانم
سلام
سلام پدرجو
سلام آقا صدی
سلام عباس آقا ببینم حالا چی شده همتون
یهو میخواین برین توالت من
آقا صدی این هم توالت پایین ترکیده
دیوار رو صف خراب شده ریخته رو سر این
بدبخت خونه خراب
حالا اومدیم ببینیم از توالت
چه با صفا
[موسیقی]
وای چقدر قشنگه
چقدر پرسلیقه وای وای چه گل قشنگیه خدا
جون
اون چی
خانم این اسفینکس آفریقاییه اونم پوانسی
آقا سعدی اینا رو چهجوری اینطور تر تازه
نگه داشتی
میخوام یه چیزی بهتون بگم مادر ممکنه باور
نکنید من هر روز با این گلا حرف می‌زنم
براشون موزیک می‌ذارم براشون آواز می‌کنم
خیان نمی‌کنی آقا صدی
ببخشید آقا چهجوری به گلای این باغچه آب
می‌رسونی
خانم یک سیستم ساده که تو قرن چهارم میلا
میلادی رومیا و یونانیا و ایرانیا تو
بخش‌هاشون به کار می‌بردن حسابشو بکنید تو
قرن چهارم میلادی اجازه بفرمایید الان
نشون بدید
ندار
صدای ته این چی
اینم
اینجا
ملاحظه بفرمایید
منابع آب اینجاست فشار به طور مساحبی همه
جا پخش میشه یک قطره آب هدر نمیره همه چی
جمع میشه دوباره به کار گرفته میشه زیر
خاک یک صفحه سانتی پلاستیکی قرار داره که
الان ملاحظه می‌کنیم
ببخشید ببخشید ب
بب
بابا این دیوونهست با ما رو
ببینین آقا باغچه شما خیلی زیباست ولی پشت
بام اینجا باید سیمانی باشه نه چمن این
صفحه پلاستیکی ۳ سانتی اگر یه جاش شکاف
داشته باشه مثل این می‌مونه که هر روز
داره بارون میاد.
نه خانم این غیرممکنه چون من دائماً اونا
رو بازبینی می‌کنم و اگه لازم باشه
تعمیرشون می‌کنم. ببینید خانم ما اینجا
همه جور گل و گیاه داریم. بعضی از اینا
خیلی آب می‌خورن و بعضیشون کم. مثلاً این
کالتروپشی
مثل یک گاو آب می‌خوره و این کاترانتو و
این کاتارتوساو چیکار داری؟ عباس آقا
باخچرشرو به هم می‌ریزی
دارم بازگبینی محلی می‌کنم.
این صفحه سانتی این که این جیگر جلیخا
جیگر جلیخا یعنی چه؟ تو خیال می‌کنی این
همه خرابی و رطوبت تو این چهار طبقه
ساختمون از کجا میاد؟ از کجا میاد؟
از کجا میاد؟
شما بگید از کجا میاد؟
از کجا میاد؟ از اینجا میاد.
از اینجا میاد.
تو خجالت نمی‌کشی برمی‌داری پشتمون مردم
وسطات راه می‌ندازی؟
مگه من چیکار کردم؟ همش با اجازه خود شما
بوده.
تو به من گفتی د تا گلدون می‌خوای بذاری
سر پشتبونت که باصفا بشه. نه اینکه برداری
سر تا سر سقف خون مردم برینی بهش.
نگه چه عیبی داره؟ د تا سوراخ پیدا شده
می‌گیرمش. در عوض این سیستم
سیستم من سیستم من
سیستم چرا نگو شاز
تا نزدم چکچونا خودت اینا رو در داخونه
نکردما همه آشغالا رو جمع کن بره تو
خاکوبه
آشغال ببخشید شما اگه یه ذره شعور داشتید
اگه از هنر و زیبایی چیزی سرتون میشد
هیچوقت به اینا نمی‌گفتید آشغال
من میگم آشغاله آشغال این آشغال باید جمع
کنی همین امروز میگه آشغال قلبت خوب نیست
آخه خودش با اینا حرف می‌زنه مزخو می‌زنه
اربده میشه به من میگه بشعور
مادر می‌دونی بنده خدا چه زحمتی کشیده تا
اینا رو اینجا علم کرده
تو دیگه خفه شو
ا مادر تو فشارخونت میره بالا
ملاحظه می‌کنین که خانم مهندس ما گید چه
کسایی افتادی
کاغذ فدایهم که برات نوشتم می‌تونی بری
هری
بفرمای خب خانمس اینجا رم که دیدین اینو
خونه خلاصه ظاهر باطن می‌دونم که مشتری
نیستیم پس بفرمایین بریم
اتفاقاً برعکس
چطور
ببین عباس آقا این خونه وضعش خیلی خرابه
بله
عمق پیاش که کمه تیرهناش ضعیفن سیستم لوله
کشیش ارزون و ابتداییه به هر
یه خونه به ساز بندازی کامله
درسته فکرم نمی‌کنم به درد شما بخوره یه
وقتتونو
با این همه یه چیزایی داره میشه درستش کرد
شما مدارک پایان کار رو دارین
آ بره بله پایان کارو گرفتم
عوارض نوساازی رو دادین
بله عوارضو دادم قبضشو گرفتم
قبض مفاس حساب رو چی
مفاس حساب دارایی
همون نگرفتم چرا دروغ بگم
آ خب اشکالی نداره میشه ترتیبشو داد کی
تخلیه میشه از توی همین الان به زودی
خوشبختانه مده جان منقذی شده همسایه همه
ورقه تخلیه رو گرفتن فینیش
[موسیقی]
باکرین دارن در می‌زنن. بله
منم قندی جون باقر باقریام
باقری جون نوکرتم سالمی
آره جونم بذار بیام تو
بیا بالا بیا بالا قربونت برم
[موسیقی]
آغری
قندی جون
سلام علیکم نوکردم آقا
قربون قربونی اون قندیچی خدا به دادمون
رسید تیرشون به سنگ خورد و جفتمون سعی و
سالمیم
نوکر اگه بدونی چی کشیدم آقا باخری آخه
کدوم ناکس بیرفتی بام گذاشته بود بفرست
هوا
معلومه قندی جون غلام دلال نسروز تا د تا
نیچا بخورده چلیز پلیسش درراومده میخواست
حاجی تو بده بکرتم
الان چرا اینجا دم د خوب میبریم تو قربت
[موسیقی]
آقا سری
چیه چه خبره
دور بیا پایین آقا باقری اومده
[تشویق]
[موسیقی]
چرا رفتی اون بالا؟
آق شدم اون بالا دارن علیه ما توطعه
می‌کنن.
بابا
بابا پاتونو بردارین
چی میخوای
بابا اینجا این همه چی هست به رو دفتر
پایینس بنده
دزم بودینه
اگه یه دقیقه دیگه توی خونمون ن
اکبر
باز چیکارش کردی این بچه رو
ساکست چی مادرم که یک دقیقه نمی‌مونم هی
کار کن
اکبر کجا رفتی مادر این وقت شهر
اکبر اکبر
بچه چیکار کنم
اکبر
اونور رفته اونور رفته
اکبرستم
بگیریا برا من سرت میارنه اکبر بس که سر
به سرش می‌ذاری بچه رو
بس که نونورش کردی بس که پرووش کردی
آخه این چیکار داشت به تو نشسته بود خب
کارای مدرسهشو می‌کرد والا نمی‌دونم چیکار
کنم دست شما دیگه زله شدم به تو کاری
نداره که بگی خود هی سر به سرش
واهم چی می‌کنه
هرونده ملاکین این دورور همش پیش حاجیده
از سیل تا پیاز دونه به دونهش حاجید خبر
داره
رام ادامدار دیگه مدت‌هاست برسه‌ای نداره
حالا این غلام ترکی نسناست اومده این عباس
گوشت خنگ خدا رو خر کرد اینجا د تایی
با هم ریختن رو هم می‌خواین خونه رو یه جا
بالا بکشن ولی عباس آقا فقط یه مباشره
حق نداره وکالتی نداره
معلومه که نداره هیچی نداره ولی رو که
داره ترکی واسش جل می‌کنه صنعت قبض
مالیاتیصارنامه
هرچی که بخواد بذار بکنه ما منتظر همینیم
که چیکار کنیم
ما داداش در عرض ۲۴ ساعت می‌تونیم پرونده
جعل و اسناد و کلاهبرداری هر دوشونو تو
این دایره جرایم زمین و مسکن حوزه استسحاز
استس است استصحافی
استحازی استهفازی استفازی
استحفازی استحفازی آقا یعنی بقدیکسیون
بله بقد استحازی دیگه
حالا حالا هرچی ما اونجا پروندهشونو بد و
ب می‌کنیم تا هر دو یه پشتک حسابی بزن
یه پشتک حسابی بزنن
ولی من تا حالا اسم حوزه استحفاظی نشنیدم
حالا شما می‌فرمایید ما چیکار باید بکنیم
ما بهتون میگیم باید چیکار بکنیم
اصلاً ما واسه همین مزاحم شدیم کاری نداره
که شما اول از
مادر اگه یارو تا حالا نذاشته نه شما نه
خودش دستی به ترکیب این خونه بزنین
اتفاقاً به نفع شما تموم شده شانستون زده
که این خونه خیلی احتیاج به تعمیر داره خب
مشغول شین بسازینش تعمیرش کنین هر کی به
سهم خودش هرچی بیشتر بهتره
ما که به جون خودت از خدا می‌خوایم
منم اصلاً حرفی ندارم اتفاقاً من بدم نمی
اگه بشه بالانا بیارین چار تا کلنگ بزنین
یقرو تو این خونه خرج کنین تمومه
تمومه
تموم
[موسیقی]
‏O
mio
stai fronte.
سا فرت
بیا مشتی بیا
یالا مش مهتی
مش مهدی بیا جلو مش مهتی بابا ظهر شد زور
شد مش مهتی قربونت
پس نمیجنبن بجنبین بابا حرک هنوز شما اینو
باز نکردین بجبین
عقب الان خالی میکنی آقا
بین عقب بیا بالا بیا
هنوز
ای کردن بام باشن گیر شد
اینجوری که نمیشه بابا شلوغش نکنه بذارین
ببینیم ما چیکار میتونیم چی
چی شلوغش نکن الان میا
کی میا یه باشتر بابا خیلی خب
[موسیقی]
بقا
بیا من بیا من بیا بیا دنبال من بیا
یه دقیقه بیا د تا از کارگراتم بگو بیاد
بیاین
بابا اجازه بدین کارگرا لباسشون
باید بجن ب یه اتاق دیگه زود بسازین یه
اتاق دیگه ازشون ب ج
آقای سلام چی شده کیه
هیچی داریم خونه رو تنظیم می‌کنیم
خدا الهی عمرتون بده
کمک کنی بچه بجمه ا یالا
نرم بدو بدو ب ج قربونت مشمتی ب
بیا اینجا بیا اینجا بدو بابا اینو بگی
بزن این
مان باز اول بدونیم عیب چیه
عیب چیه سرتا پای اینجا عبه بزن قربونت
آقای مهندس آخه اینطوری که نمیشه
بابا یه موال بوکندو هست این پشت که
می‌خوام خرابش کنیم بدیم سرشپس خونه بزن
آقای مهندس
آقای مهندس چی بزن دیگه بزن بزن آه ا
ا
نگاه کن آقای توسلی چیکار داری می‌کنی؟
قربون شکلت؟ کاری نمی‌کنم دارم با اجازه
آقا یه تعمیرات جزئی می‌کنن
کدوم تعمیرات جزئی
تشریف بیارین آقای مهندس
آقای مهندس بیا اینجا یه نگاهی
آقای توسلی قربونت برم اینجا دو دیگه این
به این سقف بنداز کی قربون تا کی صبر کنم
اون اونجا این از این
نزن آقا نزن کلنگ می‌زنی اونجا چیکار میای
پایین نکن آقا نزن اونجا کلنگو ا برو کنار
آقا
[موسیقی]
اکبر عموج بدو برو با به بابات بگو که
مستعجرا عمل بنده آوردن دارن خونه رو خراب
می‌کنن بیا تماشا کنی مگه نمی‌بینی چه
خبره عمو جون برو ب مدرسه
برو به بابات بگو از اون برو مدرسه قربون
زود بیای
صبر کن یه چیزی درست میم بچه بابا جون پشو
با جان
بفر
نشتی قربونت یه خونه ب جان میشه آقای من
اینجا داره شروع میشه باید چیکار کن
اون روبه رو بزن خراب
بلند
آقای قندی آقای قندی
آقا این چه بساطیه
چی چه بساطیه
خونهمونه خراب شده داریم یه تعمیر جزئی
توش می‌کنیم
شما به این میگی تعمیر جزئی این دیواره که
اینجوری زدین سوراخ کردین وزن طبقه بالا
رم حساب کردی نزن آقا نزن دست نگردا چیکار
می‌کنی و میخوای بری تو کوچه
سلام علیکم میخوام پنجره بذاریم
همینجوری میخوا پنجره بذاری داره
می‌خوام ببینم به شما چه ارتباطی داره مگه
شما مسئول این خونه‌ای ا پس کیه
ناسلامتی این خونه رو من ساختم
شما که نمی‌دونین من و بچه‌های دانشکده
شبا تا صبح چه زحمتی کشیدین
خب واسه همینم همتون فوزه شدین
آخه اولش که نمیان به آدم بگن که ما یه
خونه چهار طبقه می‌خوایم سر هر کدوم از
این طبقات به جون آقای صالح
پدرمون دراومد حساب وزنشو بکن استقامتشو
آبشو برقشو لوله کشیشو با وجود این شما از
نظر فن مهندسی و هنر معماری چه عیبی
می‌تونین از این خونه ببینین؟ هیچی هیچی
[موسیقی]
کی به شما اجازه داده بیان اینجا ول کن
آقا نکن بچه مجوزی با توهم
من این خونم میگم کار تعصیله
هر کی شما رو آورده خیلی بیخود کرده جمع
کنیم بریم به کاریا
ا
بینم برو به کارت نمیخوای کار بکنی یکی
قتنام
کارت تعطیله بازم کار تعطیله
جمع کنین بریم براتون یالاش میم پایین
وایسا داداش وایساو
کارمون سراگه اینجا
ا ا کار تعطیله آقایون بفرمایید بیرون کار
تل
چیکار می‌کنی عباس آقا
من چیکار می‌کنم تو چیکار می‌کنی
من چیکار می‌کنم ا کی به تو اجازه اینا رو
بیاری اینجا؟ خودتون خود شما گفتین یه کمی
تعمیرات جزئی اشکالی نداره یه خورده گل ب
مالین اونجا
من گفتم یه خورده گل به مال اونجا نه
اینکه این همه آدم قطار کنه اینجا بزن
خونه مردمو خراب کنن
شما مگه خودت نگفتین مگه نگفتین تعمیر کنی
کار تطی چرا برو
عباس آقا خدا شاهد میرم شکایت
بفرمایید چکایت هر کاری دست تو در میاد بخ
عباس آقا ا ا ا
کدوم شیرنا پاکور شما رو آوردی اینجا کار
تعطیل آقا بفرمایید آها کارت تعطیل
بفرماید بیرون کار تعطیل آقا بفرمایید
شلوغش نکن شلوغش نکن من به اینا گفتم بیان
اینجا
تو خیلی بی‌خود کردی به چه مجفزی
به چه مجفزی خونمه خرابه دارم طبق قانون
تعمیراتو جازی می‌کنم
تعمیرات جازی کدوم کار تعطیل هری بره
بیرون یالاقا کار تعطیل بفرما
وایسا جد وایسا اینا بدون اجازه من هیچی
حق ندارم برم
تو خیال می‌کنی کی هستی
تو کی هستی
من نماینده قانونی مالک رو این خونم به تو
یه الف بچهم ابلاغ می‌کنم از امروز کار
تعطیله هردی بره بیرون
منم مستشر قانونی این خونم و رسماً به تو
الف مردگان ابلاغ می‌کنم که این خونه
مچولا وارثه نماینده قانونیشم هیچ اعتباری
نداره
من اعتبار ندارم من غیرقانون
عباس آقا نذاشت که دهن من وا بشه ها من
نمی‌زنم تو اون مرت دلال قلم نساسی خونه
رو یه جا بالا بکشی خوندی بالاش به من
تهمت می‌زنی اسناس به من داری تهمت می‌زنی
خوردت می‌کنم بیرفتم
کنی آقا این کی به من به من تهمتزی داره
عباش آقا چیکار میکنی
قطاره رو برداشتی به جون پسره جلوی مرتیکه
رو بگیری عباس ولش کن جش کن بگیر بگیرش
آقای رنی میکشتش
جلوشون میگیره الان خونم میفته به من به
من تو من تو عباس می‌کشیشن
میش نزن ب نزنی
چون بگیری بگیرن
تو جون
اگه
ولش کن
عباس عباس آقا بکشو بیا
شما در
کمتو پاره میکنم شما کوتاهی
گفتم بالاخره یه اتفاقی میفته
ش چی شد چی شد ای یکی جلوشو بگیرم بده این
کارو بدهش
الان یکی جلوشو بگیره ولش کن بذارین بیا
دیگه برو دیگه
مات
به
میگاشیش
کمکش
باس
بابا
یواش یواش
بدینش
یواش
بریم جمع کنین بریم بریم
چرا چرا از صبح تا شب اینا همش میفتن به
جون هم
چرا نمی‌شنن تا کلمه با زبون خوش با
همدیگه حرف می‌زنن
گرفتاریشونو بگن
مشکلاتشونو حل بکنن
چرا گریه می‌کنی؟
این تنها چیزیه که از مادرم مونده.
خب عب نداره یه چراغ بیشتر نیست اینجا این
همه اصاب اساسیه هست
مال مادرمونه مادرم
[موسیقی]
سلام
سلام بابا
سلام مادر سلام مادر
چی شه
از ظهر تا حالا عین مجسمه گرفته نشسته لب
غذا نزده
نکارو سکته کردی خدا مرگم بده این حرفا
چیه خدا نکنه زبونتو گاز بگیر
[موسیقی]
سلام آقای مهندس می‌بخشین با آقا بفرمایین
روز تموم شده بی زحمت موز ما را مرم
بفرمایین
[موسیقی]
کی اکبر
کارگرام
اینا چیه
مزدشونو میخوام
برو به اونا بگو از بالاییا یا همونا که
اونا رو آوردن بگیرن اینا به ما مربوط
نمیشه
میگم بی‌زمت بفرمایین از هر کی که شما رو
آورده بگیرین اینا به ما مربوط نمیشه
آها به چشم به چشم بریم
[موسیقی]
کیه
مش مهتیه
سلامت شد می‌بخشین مزاحم شدیم آقا تشریف
دارن نخیر تشریف ندارن
این صورت حسابا خدمت شما
من که از این چیزا سر درنمیارم اوسا به
عباس آقا نشون دادین اینو؟
بله گفتن عبالاییا بگیره
پیش آقای قندی و سالک رفتین
نخیر
خب پس بهتره اول بفرمایین بالا با اونا
صحبت کنیم بفرمایین استاد
بله بله
بریم
[موسیقی]
سلام علیکم آقا می‌بخشه مزحم شدیم
فرمایش
بفرمایید مزد ما را مرحمت کنه
این چیزا به من مربوط نمیشه آقا لطفاً
برین پولتون از همونی که شما رو آورده
بگیر
آقادروندای
[موسیقی]
آسی پول ما چی شد
آها بله
چه خبره چه خبره
شروقش میکنی د سلام قربان سلام علیکم
قربان قربانتان بف ما هرچی گشتیم شما رو
پیدا نیکردیم این بود که این جوون قدری
صداش بلند کرد باید ببخشین
حالا چی میخوا چی میخوا
والا دیگه غروب شده بی زحمت موز ما را
مرمت بفرمایین زحمت را کم کنیم
چیه اوهو دوبار جر ۳۰۰ تومن
قیمتشم این آقای مهندس
آقای توسلی
نیستن آقای قندی رفتن کلینیک
خب این آقایون و کارگرا مزدشونو می‌خوان
چه پولی اینا که کار نکردن تو اومدن
وسائلشونو پهن کنن این مرت که قلد اومد
همشونو ریخت بیرون
اتفاقاً ما هم ازشون شاکی هستیم
دیدی که چه به روز اسب اساسی خونه ما
آوردن و حالا مزتونم تشریف ببرین پایین از
خودشون بگیرین بب
ایشون اومدن کارو تعطیل کردن و بعد توقع
دارن که ما پولشو پرداخت کنیم این درسته
مش مهدی
نه خدا وحشیتونمزاده
بریم آقا بریم پایین از خودشون بگیریم
بیایین
[موسیقی]
ما از دست همشون شاکی هستیم هم از دست
اونا که رفتن اینا رو آوردن خونه مردمو
خراب کنن هم از دست اینا که بدون اجازه ما
به حرف اونا گوش کردن زدن خونه مردمو در
داغون کردن
پاشین جلو پلاسونو جمع کنین بریم بیرون ما
دیگه دیگه مستعجل لازم نداریم.
[موسیقی]
بریم آقا بریم ای بابا اینا عجب آدمایی
هستن
بابا جمع کنین سفارش بریم جلا تندتر ب جم
ب
این کلنگو بردارین تندتر
تندتر سار
[موسیقی]
[تشویق]
سلام مشتی
سلام آقا بلا دور باشه
خدا رحم کرد مشتی
بلا آقا خدا رحم کرد خدا به همه رم کنه
آقا
چی شده مش متی
آقا این رسم روزگار نیسته اهالی این خانه
مزمان ما را که نمیدن هیچی می‌خوان علیه
ما شکایتم بکنن
شکایت مشمتی چه شکایتی
از قول ما به اونا بگین اگه تا فردا تکلیف
ما روشن نکنن ما ناکار خودمون می
جلوتر گفته باشم لطف عالی
من درستش می‌کنم مشتی مشتی صبر
[موسیقی]
ب آشی که دوست داری برات پختم از صبح تا
حالا که هیچی نخوردی لب نزدی بخور
گفتم بخور
عباس گوش کن ببین چی دارم بهت بهت میگم تو
پسر بزرگ منی بابات تو تمام عمرش آزارش به
یه مورچم نمی‌رسید یه لقمه نون حروم از
گلوش پایین نمی‌رفت زیر بازارچه همه ازش
تعریف می‌کردن همه می‌گفتن عجب مرد
اوه چیکار می‌کنی قدر نمک تو غذات نریز
واسه فشارخونت بده
این حرفایی که قنده می‌زد یعنی چی
حالا دیگه همین مونده که همه بیان بگن
عباس آقای درخشش پسر مش رجب می‌خواد
کلاهبرداری کنه خونه مردمو بکشه بالا
دروغه مادر دروغه کتره میگن واسه خاطر
همینم بود که می‌خواستم چکنه دزنشه جر بدم
خوبه خوبه داد نزن آشتو بخور
حالا اون هیچی این کار امروزت چی خدا رو
خوش میاد
آخه مگه خونه خراب نیست مگه تعمیر
نمی‌خواد مگه عمل بنا نیومدن تعمیرش کنن
پس چرا نذاشتی
یعنی می‌ذاشتم تعمیر می‌کردم بعدم راحت سر
جاشون لب می‌دادم میخوام خوابیدن اون کی
می‌تونست اینو از جاشو تکون بده
چهجور غذا خوردنه قاشقتو بگیر تو آشت
خب حالا میگیم میرو سابکارات دعوا باشه
تقصیر این کارگرای بدبخت چیه این زبون
بسته‌ها چه گناهی کردن چرا مزدشونو ندادی
من بدم
پس کی بده مگه تو مباشر این خونه نیستی
مگه من آوردمشون
چه فرقی می‌کنه حالا همین مونده همه جا پر
کنن بگن عباس آقا مزدمونو بالا کشیده
پولمونو خورده حرفم بزنیم میگه میرم از
دستتون شکایت میکنم
دیگه آبرو واسه ما می‌مونه
داره که شکایت می‌کنم چرا شکایت نکنم میدم
پدر صحبتشو ندارم این زندگی برا من شکیت
می‌کنم تو چی رو شکایت می‌کنی شاکی هستی
کارگران به اونا چه مربوط کی با کی دعوا
داره ا چرا متوجه نیستین این ما بودیم که
رفتیم اونا رو برداشتیم آوردیم اینجا حالا
کار نشده به اونا چه من مطمئنم م اگه برن
شکایت بکننا این ماییم که قانوناً این وسط
محکوم میشیم
بشیم آقا بذار محکوم بشیم چه بهتر از شر
این خونی لعنتی خلاص میشیم میریم پی
کارمون
ما محکوم میشیم نه چند سال آزادگارو داریم
مفتو مسلم کرایه میدیم به این دیوانه تو
یه همچین خرابه‌ای داریم زندگی می‌کنیم
می‌خوایم تعمیرم کنیم نمی‌ذاره بعد ما
محکوم میشیم
ببینم آقای توسلی مگه این آقا باقری نگفت
که تا می‌تونین تو این خونه یه شه یک قرون
چه می‌دونم ۱یشه پول خرج کنی خب خرج کنیم
خرج کنیم پول اینا ارم بدیم
[موسیقی]
ارتیکه حق باز
کیه خانم توصلی
عباس آقا
من که رفتم حسابمو با کارگرا تصفیه کنم
شماهام دیگه خود دان
جواد به اون پا کجا میری به من میشه
[موسیقی]
یه کمی یواشتر باش بیا بیا جون سوئیچتو
بده من
سوئیچ بده من رفتم
بش کن بابا باش نزنی به صدا خراب کن
دقت کن
آقا تو هم با این استار زدنتی
الان صبر کن یه دقیقه هولم نکن
دارن حرکت می‌کنن رفتن
الان میگی یواش بعد میگی تند بالاخره کدوم
حرف رفتن
[موسیقی]
مواظب باش چاله رو بپا چاله ا می‌گرده تو
همون چاله میندازه
[موسیقی]
آقا
سلام علیکم شاکرم آقا داداش مشمه تو
کارگرا ندی کجا رفتن
جلو پای شما همین الان رفتن اینوری همین
جا
قربان
[موسیقی]
کوری زدی ماشین داغون کردیگه
‏Ja.
[موسیقی]
محمد آقا
پشمتیو برای بچه‌ها رفتن عباس آقام رفت
دنبالش شماهم برو به سلامت
مش مهتی و عباس آقا اینا رفتن جلو عجله
بزن عقب همه رفتن
بزن عقب بریم بزن عقب
[موسیقی]
بوده
مواز باش
تربز بذار تربکش
عقب بکش عقب جرو دنبالش نمی‌بینیش
چیکار می‌کنی خیلی خراب کردن دیگه
[موسیقی]
اوناهاش اونهاش بنزر بزرگ بپیچ برو دنبالش
برو برو
[موسیقی]
گاز بده گاز بدها نداری ماشین بگیری
نگر بابا یه دقیقه می‌گرده
مشتی نگه دار
[موسیقی]
باش
بده ماشین داره جلوت میاد باش بپی جلوش
بپی جلوش تو بپی جلوش
ما
وا
[موسیقی]
شما کی هستین از جون ما چی میخواهین
مشتی ما رو نشناختی
آخه ما شما رو نمی‌بینیم
چطور ما رو نمی‌بینیم که جلوت وستادیم
اینم به بوغ زدی نشنیدی
ها بله بله شناختم شناختم
ببین مش مهتی من کاری ندارم اینا به شما
چی گفتن شما به اینا چی گفتین من میگم اگه
ما بین خودمون حرفی داریم یا اختلاف نظری
داریم به شما هیچ ربطی نداره
بله هیچ ربطی به شما نداره
[موسیقی]
چه
سلام علیکلام علیکلام علیک
ما تازه امروز با هم آشنا شدیم
به مولا قسم ما تا حالا آزارمون به یه
مورچه نرسه بله هیچکی رم نمی‌خوایم حق
هیچکی رم نخوردیم ما میگیم دعوای این
سابکارا به کارگر جماعت هیچ ارتباطی نداره
آقا شما کار کردین باید محزتونو بگیرین
دیگه قربونتون برم
مشمتی سوء تفاهم شده شما باید ببخشید
بله بله مشتی
اختیار دارین ما کوچیک شمای
بزرگ مای
خب مام از اول همین می‌گفتیم ولی کسی گوش
نمی‌خ
شاهد خیلی ناقابله ولی خب این بنده خداها
خدا اله عیسایی شمار از سر ما کم نکنه
اینجا که نمیشه قربونت برم بفرمایید بنده
منزل تقدیمتون
مزاحم نمیشیم ب خدا ش نمیشه بفرما
[موسیقی]
علی این حرفیم بفرماش بید پایین
بفرمایید
بفرمایین آقایون بفرمایین پایین منزل
خودتون
بفرمایید شد الهی که ما در خیر ببینیم
گفتم دلخور شدن اذیت شدن
الهی که خدا عمرتو زیاد بکن بفرمایید
بفرمایید
پای دیگه بفرمایید باز کن درو آقای قندی
بفرمای
سلام علیکم سلام علیک
سلام مادر
بفرمایین بالا خودتونه بفرمایید بفرمای
بشید
بفرمایید
اجازه بده بیرنگار بذارید اینجا مش مهدی
بفرمایین بالا بچرش بفرمای برو بالا مشتی
بچرش برو بالا
بفرمایید
مادرتون اصرار نکن جون آقا توسلی نمیشه مش
مهدی و بچه‌ها همه مهمون منن برو
بفرما
ب قربان
بفرمایین پایین منزل خودتونو آقایون
قدمتون رو تخشم خانم توسلی آقای توسلی
بفرمایین آقای سعدی کجایی بفرمایید بفرمای
آقا بفرمایفر
بفرمای
سلام تسلی حال خوش آمدی
خواهش بفرما بفرما بفرمایید
بفرما خیلی خوش بفرمایید بفرما بفرمایا
بفرما بیا پایین بیا پایین بابا تو
بیا مادر جا بیا با مادر بیا
یه چیزی گفت نباید ناراحت بشی عباس آقا
بیا مادر باید همدیگه رو ماچ کنیم
ا دیگهلا زود باشین دیگه همدیگه رو ماج
کنین مادر جان
خیلی کوچیک
من خاک کف بازم من کوچکم اون خدا بیامرزم
اعصابم خرابه من نباید عصبانی کنم خون جلو
چشم می‌گیره
من نوکرتم اول
بفرما بفرما آقای قندی
منو ببخش
بفرما آقایون بفرمایید
بفرمایید آقای قندی بفرمایید
بفرمایید شما بفرمایید
بفرمایید جون خیلی خفر
بفرمای قربونت
بفرمایید
نه همینجا خوبه بالا
مشتی چرا اینجا
نه نه با خدا همینجا خوبه همین
اینجا که خوب نیست
نه بالا خوبه بشین آقا
عباس آقا
آقاش متی
بره قربان
بفرمایید بالا چم در میشین بفرمایید آقا
آقای مهندسی بفرمای بفرمایین بالا بفرمای
آقای مهندس
شما اجازه بفرمایین آخه اینا که سیف میشن
ما پر از خاکیم
این حرفا چیه می‌زنید بفرمایید آقا خواهش
می‌کنم بفرمایید
پس اول اجازه بفرمایید سه رو سفا بدیم
بعداً بچه بلند بیا اینجا
بفرمایید دوستان بفرماید بید من روشون وا
برمیگر
بفرمایید بفرما
اومدم الان اومد اومدینا
بفرما بفرمای چرا
بفرما
بفرما آقای بفرماید بفرمایید
من برم خیلی ممنون بشم
خب دوباره
مادر جایی دم کشی نه نه اون تو نه مادر
قربونت برم الهی اون استکانا گیره‌دار
برسه آره مادر جان خانم دم قربونت برم
الهی ظرف چی داری من ظرف کمه
نه من ظرف دارم مادر جون می‌فرستم جواد دو
دست ۶ تایی براتون بشقاب پیش دستی کارت
چنگال قاشق همه چی میدم برم الهی
همین مادر جون این که کمه
من میوه دارما نارنگی دارم سی دارم پرالم
دارت الهی برم پس بیا
منم خربوزه دارم یه چند تاهم هندونه میارم
بیار مادر شام با کنه شام چی بهشون بدین
شام اگر می‌خواین هم قرمه سبزی دارم هم از
ظهری گالم شام
ما کوفته داریم ازش فسنجون مونده همون
بسته دیگه
غذای مونده بد نیست می‌ترسم بهشون برگ
من میگم بهترین کار اینه که پیتزا همبرگر
بگیریم خیال خودمونم راحت کنیم
آ مادر بعد از اون همه قیلغال و عابر ریزی
حالا بیایم بهشون پیتزا و همبرگر بدیم
پیتزا و همبرگر کدوم کسی نمش یه لقمه
فسخری
اکبر بیا بپس تو پپشی عسکری بهشون گفتی ۴۰
نفر چرخ کرده و راسته خسته مزشو بگیر رگ
ریشش بگیره قشنگ صافش کنه شیشک آجوری باشه
سس موسه بهت ندا جلدی برو جلدی بیا
مادر بهش بگو اکبر ولش کنه سوئیچ بده من
خودم میرم می‌گیرم
خیر ببینی الهی سوئیچو بده
اکبر
مگه نمی‌بینی دستم
سوچ بهش بده مادر
دستمون در سوچ بدی بشتو برداری باریک پسرم
د تا برادر خوب نیست با همدیگه تو یه خونه
قهر باشید بده مادر بد
خدای عمرت بده مادرت
الهی خیر ببینی
خوشی
میبخشید
بفرما یا ای بابا چرا شما می‌بخشه قربون
دست بفرمای
میگی نگه داره
همش
بابا ما رو خجالت دادی خدا شاه
بفرمایید بفرمایظ
بهش میگن روزی بفرمایید بفرمای
خیلی متشکر دستتون درد میکنه قربون
قرب خیلی خوش آمد بفرمایید آقای شما
بفرمایید بفرمای آقای بفرمایید خیلی خوش
آمد
ما یکی از همکارمون بسیار خوب میتونه
بخونیم
علی بخون خجلت نکش بخون
راحت باش آقا بخون
بخون بخون دیگه
باجزه شما
بخون
چین کل جون دلم وای ما بیراریم
کی کل جون دلم وای ما بیراریم
ما از دوری
دای بیتم مسافرم مسافر دای بیتم مسافر
مسافر دستمالسی بیار وای سر ما ببینیم
دستمال گلسی بیار وای سر ما بقوید
دستمالت چی گل بهم
بیتم مسافرم مسافر المان بیتم
مسافر مسافر
[موسیقی]
جیتی تو خور
شیرين
[موسیقی]
بذار اینجا
برو برو برو برو بوا
[موسیقی]
بگی آ
بگی کبابو بگیر
سر شما چنده؟
۸ و۵ دقیقه ۸ دقیقه نه بابا ۸ و ۱۱
دقیقهست
اونورش خوب اینم بپرس اینا رو
خوشت میاد من
بپرس بین کمار حاضره من پلو رو بکشم
آقای قندی آقای سعدی
بگیر ببینم برو
کبابا حاضره چلو رو بکشیم
میگه کبابا حاضره چلو رو بکشم
حاضره بگو بکشه
میگه بکشه حاضره
میگه بکشه
آقا چقدر کباب که نریخته که
میگه کبابو نریخته که
نریخته بک مگه کشکه
میگه بکی مگه کشکه
[موسیقی]
مواظب خراب نکنه
بفرمایید آقا بفرمایید بفرمایید
آقای ما شما بفرمایید شما بفرمایید بفرما
بفرما
بفرمایید بفرمایید آفر بفرما بالا بفرما
بفر
به خدا می‌بخشه خیلی مزاحم شه
سر سفرهتون ثبت باشه
آقا بفرمایید
قربون دستتون
حقوقم هست آقا پودواسی نکن
قربون دستتون به به
کره برده بزن پودی نکنید خدا تبا بگیر
اینم کباب به برب
قربون دست ب شما بیا
شما اینور ب
بیا خودت
اینو بذار اونور اینو بذار اونور بردارم
بخوری دیگه مشتی بخور دیگه تعارف نکن
یه سیخم ک
این قاشق من چرا رفته اونجا این قاشق من
بده اون سینه مروم بیرون چی گذاشتی
اسد آقای توصلی
بابا کجا شما
این سالکه این بیچاره رو همین طور ولش
کردون بالا اومدیم پایین
بنده پاشو بیا بیا
بفرمایین شما غذاخ می‌کنه بفرمایید
ببخشید
[موسیقی]
جانم جان چیکار میفته برو برم الهی الهی
عص پیش مرگت بشه الهی من بمیرم و صدا داد
تو رو نشنوم بیا بالا بیا بالا قربونت برم
الهی بابام ننم آخ آخ آخ
بیا بیا مواظبش باش مادر
یا الله
کما من درست کردم
بفرمایین بفرمایین بشین بفرمایید
یواش یواش یواش پاشو مواظب باشه پاشو بفر
بفرمایید آقای بفر بفرمایید غذا یخ بفرما
غذا بکش هرچی دوست با
خدا انشاالله شما رو نگه داره
خب دیگه اجازه می‌فرمایید مرخص شیم
ای تشریف داشته باشین حالا چه عجله‌ای ما
که نتونستیم کاری بکنیم قابل شما رو داشته
باشیم
اختیار دارین دیگه بهتر از این چی میخواست
قابل شما رو نداره
ببینین عباس آقا
آقای مهندس
وض خونه زیاد تعریفی نداره و اگه زودتر
دست به کار نشیم خراب‌تر میشه کار ما
بناییه ما در خدمتیم حالا اگه خواسته فردا
صبح خدمت می‌رسیم اگرم نخواسته اگر مگر
دیگه نداره ما فردا شما منظرتیم عباس
این خونه رو مگه میشه
شما تصدیق کنین که وضع حموم و توالت و
آشپزخونه هیچ خوب نیست
آره عباس پیر شلای مادر
والا به جون بچه‌هام ما خیلی شرمندهتونیم
که با تو یه همچین مخمسه‌ای گیر بیفتین
باشه من حرفی ندارم است شما فردا بیا آقا
آقا مهندسهم هست د تایی کارو فیصالی بدیم
تموم کنیم بره
خدای عمرتو زیاد کنه مادر باریک
خب دیگه اجازه می‌فرمایید
نه مش مهتی بشین
ببین مشتی جون قربون طبق این صورتها ب
این د تا چک برا مصالح اینم برا مزد شما و
آقایون کارگرا
د تازم اینجا بندازین درسته
دست شما درد نکنه
حالا چه عجله‌ای بود بعدا حساب
داداش اون قبض و چکارو بهشون رد کن من
خودم حساب می‌کنم اکبر اون دسته ته که از
تو چی بقره باید بیا اکبر
اکبر جون هیچی جون نباش آقا نمی‌ذارم تو
اون میری نمیشه ب
تعارف می‌کنین عباس آقا حسابش که معلومه
چه فرقی می‌کنه می‌خواید فردا شما بدید
بله عباس آقا تعارف نکنید
شما امشب به اندازه کافه تو زحمت افتادی
دیگه این پرداخت جزوی رو بذار به ما
باشه
[موسیقی]
آقا چطورشون راستی؟ بد نیستم تموم شد
بله بهترم
به به دختر گلم ماشاالله گل خوشگلم
ماشاالله
حال چطوره
شاکرم رسخیر
سلام علیکم
کیون بیا بری عالی
آشم آقا
از اون شیشکها یه شقه واسه آقاماز کنار
نه داداش ما واسه گوش نیومدی
[موسیقی]
چیه چی شده ایال عباس ایال
آخه مرد حسابی با این دم و دستگاه سال‌ها
کاسبی و معامله و زده بند باید بذار
اینطوری بیان تر فرز بهت بندازن برن
چی بندازه خوشت میاد چرا بیخودی حرف
می‌زنی
مگه دیروز مستهجرای شما تو خونتون نرفتن
خب چرا رفتن همه سر جاشون نشستن
مگه نرفتن عمل بنا نیاوردن
خب چرا
مگه دعواتون نشد
چرا
مگه بعداً آشتی نکردی
خب آشتی کردی بله
خب کل کارگرا رو چی داد
خب اونا دادن چه فرق می‌کنه
چه فرقی می‌کنه هیچی فرقش اینه که اونا
می‌تونن این پرداختی رو راحت بذارن به
حساب اولین قسط خونه دیگه اینا همش نقشه
بوده هر حسابی کجای کاری؟ این باقری ناکس
رفته کرده تو کلهشون تو این لونه‌ای که
نشستن باید پول خرجش کنن تعمیرش کنن تا
بتونن یواش یواش بالا بکشن صاحبش بشن
من الکیه بکشن
الکی نیست تو بیا ثابت کن آخه با چی چی
می‌خوای ثابت کنی تو چی تو دستت داری سندی
مدرکی قواله‌ای وکالتنامه‌ای تو هیچی
نداری
پس بگو چرا انقدر اصرار داشتم پول کارگرا
رو بدن
خب بگو پدر پدرختاتون هی
اصغر کجایی آقا رو باش از کجایی تو استاد
من اینجا مت که زیر پای من علف
بابا نمی‌دونی چه ترافیکیه تازه رفتم خونه
لباس عوض کردم
خیلی خب عینک آوردم خب
دیگه شمگیر آوردم
خوبه
جمع کن پس باید با جمع کنیم
خدمتتون معرفی کنم آقای استالله رام
می‌تونید جزو فکت فامیل دست دیزی آقای رام
جاش بزنید ببر بگو یکی از ورثهست اینم حکم
قطعی تخلیه خونه
[موسیقی]
بلندتر بلندتر
خواب تو برو کمی بلندتر بلندتر
به مشتی که چیکار داری می‌کنی این همه
آدمو بردی رو سقف الان سقف خراب میشه
مهندس اونجا چرا انداختی نکردی لولا روش
نمی زیر مواظب باشی بزن زیر
عباس آقا سلام عباس آقا بیا ببین اینا چه
دست گلی با دادن د تا پایه تانکده پسیده
شک دیوار و سخت ترک خورده اونوقت اینا
اومدن زدن به جاش کف توالت منو آشلاش کرد
میبینی
باشه کردم کردیقا
مشبکی استنا دست نگه دارین آقا دست جون
ببینم چی میگه بفرن زیر
صبر کنین ببینم آقا چی میگه چی بریم پایین
برا چی
طبق دستور آقای اسدالله رام ورثه آقای رام
که اینجا شخصاً صحیح سالم حضور دارن از
امروز به بعد یه کار تعطیله
اینم اجرای و حکم قطعی تخلیه خونه که طبق
مادهش بند سه قانون مالک مستهجر بنا به
تقاضای ایشون صادر شده مبنی بر اینکه
هرگاه مورد اجاره محل سکنا کلاً و یا
جزءاً در مورد خرابی بوده و قابل تعمیر
نباشد و برای بهداشت و سلامتی مضر باشد
خونه رو باید تخلیه و خراب خراب کرد
اوکیگه
ورثه ورسه اومده همینو بگه بیا پایین آقا
بفرما پایین بفرمایید
ولش کنیم
ولش می‌کنیم
ستار
تدیده بریم پایین بریم پایین
م تقین تخنی من
ماشاالله حباس آقا شبا یه جور حرف می‌زنن
روزا یه جور خیلی باعث تعصبه می‌بخشه
بریم آقا بریم
نشمت جون
وایسا وایسا قربونت بچه‌ها رو بگو وایسم
سلام علیکم آقای رام شما با اون مرحوم رام
دامدار چه نسبتی دارین
خ
جلشه
خاله خ
ببخشین یعنی شما از فک و فامیلای همون رام
دام دارین یا یه رام دیگه چون این تو چیزی
ننوشتی
همون رام دامداری که دامداری داره تو س
جلدم شغل نمین نویسنتی
بلا قربان
اون چک دیروز پلوته
برب
ببینم
چرا خ
میگم چرا
ب قربان
بفرما
خیلی خب پشتو بکن
چرا آقای مهند
پشتتو بکن بابا جان
بچهتی
بیا مشتی
این مزد دیروز تو امروزه
این سه تا چکم بده به آقایون
اما حواس بخ این چکا که حسابش دیشب بسته
شد که
لازم نکرده من حساب می‌کنم نمی‌خواد بدی
بگیر آقا
بذار جیبت مش مهتی ساده نشو بذار جیبت
بزن آقا اینم بره از بابت خسارت که به ملک
زدیم کاری دار موقع بخونی
من گفتم بگیرنای مهندس چی میگه این داشت
جواد
جواد بیا ببین کی اومده جواد آقا باقری
جواد نگاه کن
جوادش بگو آقای
چاکرم آقا باقری خیلی مخلصیم طبقه دومی
خوشی بیا بالا بی
سلام علیکم خیلی چاک خوش اومدی بفرما
خیلی خیلی خوش اومد
[موسیقی]
وقتی این بابا اومده میگه که این برس از
من نمیخواد
ا بابا کفه شو بابا
شناسنا قلابیه اصلا خودتم قلابی هستین
آقا باقری نوکرتم این ماده شیشه بندمون م
چی که تو این حکم قطعی اومده اینو چی میگی
خب مگه این حکم چی میگه اول باید بیاد
ثابت کنه که این خونه قابل تعمیر نیست
بعدشم باید بیاد ثابت کن واسه بهداشت
سلامتی مضره
این خونه کجاش قابل تعمیر نیست مگه
کجاش مضره تازه معلوم نی با چی رفته
دادگاه چی تو دستش بوده هیچ
به جون ای آقا قندی قسم به مرگ جفت بچه‌ها
سر تا پای کار اینا همش حقه بازی و کلکه
یه سری من به ماشین بزنم
خیالت جمع باشه اینجا با ماشین کسی کاری
نداره
تازه من می‌خوام ببینم چطور فقط وضع
آپارتمانی شما ۳ نفر اینجوریه مال خودش چی
حالا شما میگی ما چیکار کنیم
مگه نمی‌خواد طبق ماده ۶ بنده سه این
آپارتمانو خراب کنه خب شما دست پیش بگیرین
که پس نیفته
خب خب
همین الان وقتشه که یه ضرب ش۰ حسابی بهش
نشون بدیم که بفهمه با کی طرفه
خب خب
سیستم حیاتیشو قطع کن دستشو بذار تو حنا
دستشو بزنم تو هنا
[موسیقی]
چک شده چیرا
باز
ش
تو به
به دمت گرم آقا باقری
چشمم روشنه آقای قندی
این مزخرفات چیه میگی آقای باقری
چه مزخرفاتی آقای توسلی
به خدا قسم آقای آقای قندی همه این بلاها
زیر سر شماست. این آقا رو برداشتی آوردی
اینجا که چی بشه؟ یه روز بیاد اینجا به ما
بگه که خونه رو بسازید آباد کنید یه روز
بیاد اینجا بگه که خونه رو بزنید خراب
کنید
آقای توسلی چار می‌زنید آقا باقری که قصد
بدی نداره
ما رو باش که به فکر منافع شماییما
نخواستین که نخواستین
ما نخواستیم آقا ما نخواستیم اون منافعهم
مال شما چه منافعی ما چه منافعی داریم این
شما هستین که می‌خواین روی اون مرتیکه
دلال غلام ترکی رو کم بکنین ماارم این وسط
آقا انتر و منتر خودت کردی آ
آروتو کم کن بچه‌ها آرو کم کنم آقا
بذارید آقا چاقوش بکشه بکش آقا چاقوتو بکش
بکش آقا ما رو از چاقوی خودت می‌ترسونی
این آقا ولم کن حرفمو بزنم آقا اصلاً کی
به شما اجازه داده بیاد اینجا مشاور املا
چی میخوای از جون آقا چرا دست از سر ما
ورنم
آقای توسلی خجالت بکش
من خجالت بکشم شما خجالت بکشید
داد نزن
چرا داد نزنم دلم می‌خواد داد بزنم خونهم
اختیارشو دارم ا اگه تو خونم داد نزنم کجا
داد بزنم چه توسلی چه خبر
آقای سالک
انقدر هوار نکرد
آقایون داد نزنید
[موسیقی]
ها ‏Ah.
‏M.
[موسیقی]
‏Ah.
آخ
آقای توسلی
گل را گل را آب را آب را باخ را مخلوط کنی
گل می‌شود گل را گل را آفتاب نهی غالب کنی
خش می‌شود خش قش کوره آجور آجی آجر شود
آجرا آجرا آجرا نیمش کنی بر سر زنی سر بشن
سر بش سر
بینم آق گلم تموم شد بون بابا جان
داشتم میآورد بش بم
می‌دونین الان دارم میخواد ببینم کی
می‌تونه بیاد بالا جلو کار کردن ما رو
بگیر
هیچکی هیچکی آقا
بده ببینم بازم
میخوای آقا جواد منم اینور کمکت بینم هاچی
بابا جون ب چی
ببینیم به چه روزی افتاده.
سلام مادر جون.
سلام مادر.
می‌بینی مادر ما رو می‌بینین؟
[موسیقی]
میگی
عباس کجا داری میری؟ چه فکری برای اینا
می‌خوام
به این شانس
باشه چیکار
خوشم اومد افتادم به پیسی دارم کیف می‌کنم
عباس باز دور برداشتیا این کارا خنده
نداره خدا رو خوش نمیاد
حالا یه نار ما بخوریم
عباس اینقدر به این بیچاره‌ها ظلم نکن
بیچاره‌ها بیچاره کدوم بیچاره‌ها اینا یک
نساسناسین که لنگه ندارن بیچاره‌ها بدبخت
چه گناهی کردن آخه به تو چه دشمنیی کردن
مگه تا حالا اجاره خونه به تو ندادن مگه
پول آب و برق و گاز ویل ندادن مگه هرچی
گفتی نکردن
آخه اونا چهجوری تو اون خرابه زندگی بکنن
خودشونم که راضین خرج مخارج تعمیر خونه رو
بدن پس چرا نمی‌ذاری چرا مانعشون میشی آخه
تو چه حقی داری ا
مادر یعنی ما تو این خونه هیچ حقی نداریم
ما که یه عمر تو این خراب شده زحمت کشیم
جون کندی هر ریختیم ای داد بیداد بابا
ملکو ما معامله کردیم ساختمونو ما ساختیم
پایان کارو ما گرفتیم مالیات دارایی عوارض
نوستات کو ضربشو ما ما کردیم حالا هیچی
چقی نداریم بتونم این نسای مال مردم خور
همینجور قرفی اینجا رو بکشم بالا عجب
شانسی ما داریما
خوبه خوبه تهمت بیجا به مردم نزن خانم
توسلی همه رو برای من گفت اون یارو دلاله
اومده یه چیزایی گفته که آقای توسلی هم
بهش توپیت و از خونه بیرونش کرده
عباس گوش کن ببین چی دارم بهت میگم این
خونه چه ورثه داشته باشه چه نداشته باشه
مال تو نیست وظیفه تو نگهداری از این
خونهست که به جاش اجاره نمیدی چشم تم به
مال مردم نداشته باش همین
عباس کج نرو
خطا نکن این کارا آخر عاقبت نداره آه این
بیچاره‌ها پاپیچت میشا
[تشویق]
[موسیقی]
ا
پشت آقای پشت بابا جون عجله
با
آقا سعدی آس
بیاش
[موسیقی]
بینم رو بیاد پایین همه رو بیاد پایین
اس قربونت یه خور عجله کن زود باشه بیا
پایین بیا پایین
بده من بد من علی کمک کنین همین چی رو
بذارین پایین آقای مهند تا شما مطمئنین
امروز بابا کار داری آره باشه
نه بابا
[موسیقی]
نگاه کن
نزن آقا آخه پنجره رو چرا می‌ندازی؟
[موسیقی]
ا چرا بیکار وایسادی
چرا بارون میاد
مشغول شین دیگه یالا
ولش کنیم
آره ولش ب من
زیاد بردار زیاد
آقایده ما این دیوارو بالاخره چیکارش کنیم
شد
نه
آقا چرا بیکار وایستدی نگاه می‌کنی بزن
بزن اینجا
آقا ش
آقا چیکار می‌کنی خونه رو آب برداشت که
بالا می‌گیریم بالاش می‌گیریم این ول کنیم
گفتم ولش کن ولش میکنه
ولش کنیم
گر بیار گرو گر بیاریم ولش کن برو گر بیار
ولش می‌کنیم بر کنار برین کنار مواظب
باشین
بابا
مش اینجا
نزن قربونت با چی اونجا رو خراب میکنی نزن
آقا نزن آقا
میاد پایین
بابا اون آقا گفت ولش کنیم من ولش کنم
اون آقا کی از
بزن آقا بزن بزن آقا بزن بزن
نزن بابا با چی می‌زنی بگی بهت نمیگم نزن
چرا خرابش می‌کنی
آقا ایشون میگه بزن شما میگی نزن من نمیگ
خب راست میگن ما اصلاً تکلیفمون تو این
خونه روشن نیست یکی میگه بزن یکی کی میگه
نزن اینجوری که اصلاً نمیشه کار کرد آقا
کار تعطیره تا اینا اقل تکلیفشونو با
خودشون روشن کنن بریم آقا بریم
تکلیف چی رو روشن کنن خونه رو باید ساخت
کجا داری میری کجا داری میری
[موسیقی]
صدا چی بود ای داد بیداد سقفم که داره
میاد پایین
پسرمون شد خدا مرگم بده اعلام شکافی
دیوارو ببین وای چرا آبش خونه خص بیداد
الان رو سر بخراج وادی منو ب نگاه بکنی
چیکار کنم؟
خب مرت که بیا برو لوله موله‌ها رو ببن
انقدر داد نزن این خونه با این چیزا درست
نمیشه چندی گفتن این خونه رو باید تعمیر
کنی نکردی تا به این روز افتاد
خفه خون بگیریم
[موسیقی]
ب
صندوق صندوق چه
بون چیکار داری اونجا رو بگرد اون زیر روک
که دهنشو خورد می‌کنم به پسازا من خورد
میکنی
چقدر میچال اومدن گفتن که دیگه اومدن گفت
بچه رو
نیست
جرو منی آره
جواد سکه‌ها سکه‌ها
ببینم ببینم
چی جا گذشتی
[موسیقی]
چرا چرا قت
میکنم که می‌کنی این من با میسی زمین زمین
داریو
برو بونده
کنی
زحمت
برا زنگ گرفت خیال کردم تو آشی اولدم یه
سوراخی داد یه سگ زدی بزن بزن
دستکش دستت بکش به خدا
بفرما چیکار میخوای کنی
برو تو اتاقت
من میرم تو برو این
[موسیقی]
جپ
بیا بیا
‏Ah.
[موسیقی]
а
ش
بچه‌هام
بچه‌هام وای خدا مرگم بده الهی کی به سر
بچه‌هام اومد وای عباس عباس مادر جون عباس
عباس وای
عباس عباس
خدا شکر
[موسیقی]
آوردیم
اینم
اینم که داغونه همین بود که ۱۹ رو کوبیدی
بله بله
سالم بود
برو یا الله بگو بریم تو
بفرماین آقای بفرماین ببینیم چی شده
بفرمایید
یا الله
یا الله یا الله
بفرین
سلام علیکم
حالتون چطوره خدا بد نده چی شده
خدا خیلی بهمون رحم کرد
می‌بخشین ما چند تا پرسشنامه داریم که
باید از طرف ممکنین این خونه پر بشه
اجازه می‌فرمایید
اشکالی نداره بفرمایید بفرمایید
می‌بخشین اینجا دیگه اینجوریه
شما می‌بخشین که ما تو این موقعیت
مزاحمتون شدیم سلام علیکم سلام علیک
خدا بد نده
شما بفرماین اونجا
ببخشید
عرض به حضورتون که این چند پرسشنامهست که
توسط ساکنین این خونه باید پر بشه مبنی بر
اینکه طبق ماده ششم قانون انحصار وراثت و
تبصره اون مؤسسات تجارتی و صرافی و غیره و
یا اشخاصی که اموال مجهولوارث نزد آنهاست
مکلفند آن اموال را تسلیم یا تعدیه به
دولت نمایند.
صحیح صحیح
به کی
هر کسی می‌تونه محل سکنای خودش رو به
اقساط طویلمدت که به میزان همان اجاره بها
خواهد بود طبق سند رسمی خریداری کنه.
بدیهیست که اجاره اون به حساب اصل بهای
خونه پذیرفته خواهد شد
و طبق این طرح و نقشه اونو
مرمت و بازسازیش می‌خوام
عرض کنم که مجموعه مسکونی چشم‌اندازی از
میدان بزرگ ش اینجاست
بشینو ببینم
بله خواهش می‌کنم اینم مغازه‌هاست که به
صورت یه بازارچه ساخته میشه
اینم باز یه مجموعه مسکونی دیگهست
مهندس این مغازه‌ها توش همبرگرفروشی و
پیستا فروشی می‌شزه
این به افراد مختلف واگذار میشه کسی داریم
به آرزومون می‌رسیم.
اینجا خونهمونه.
[موسیقی]
เฮ
[خنده]
[موسیقی]